[Music]
[Música]
a couple of days and I commit pet I had to had to
un par de días y me comprometo pet yo
fit in approved already
tenía que tenía que encajar aprobó ya
to go and today yes today so I say
para irme y ya hoy sí que hoy ya así que
goodbye to the kids and the
me despido de la chavalería y de la
lady it's a year today so I say
señoría es al año ya hoy de así que me
goodbye to the kids of the lady
despido de la chavalería de la señoría
really today I had to be
realmente hoy tenía que estar dedicado
completely dedicated or rather today I got up at around
completamente o sea hoy me levantado
6 in the morning sweet
como a las 6 de la mañana dulce
thank you very much
muchísimas gracias
congratulations port four months today I
felicidades puerto cuatro meses hoy me
got up at around 6 in the morning like I'm
levanté como a las 6 de la mañana en
going to get down to doing things I
plan me voy a poner a saco a hacer cosas
did everything I could I did a ton of
hice todo lo que pude hice un montón de
news on TV to the ceo I took the dog
noticias en teles al ceo llevé al perro
to daycare because we have to take it we have to
a la guardería porque hay que llevarlo
take it today it
lo tenemos lleva hoy
has to go to the vet to make sure
tiene que al veterinario para asegurarme
that everything was correct in order you know
que estaba todo correcto en orden sabes
and that you have packed my bags bring the car
y que me has hecho las maletas el coche
fill the bags everything
traerlo llenar las maletas todo
ready for tomorrow at five in
preparado ya para mañana a las cinco de
the morning nach the '
la mañana nach el 'no vale
security service is not worth it anyway a
el servicio de seguridad en fin una
list of things the thing is that the things
cuenta de cosas la cosa es que las cosas
that I will
que ya
come there enters there is a lot of anger
vendré ahí entra ahí hay mucho coraje
because I left two or three seeds
porque me deje dos o tres semillas por
here that  I say no I'm going to leave quietly if I
aquí que lo digo no me voy tranquilo si
do these three topics already two these topics I've already
hago estos tres temas ya dos estos temas
done everything I've talked about everything and I
ya he hecho todo he hablado de todo y me
leave
piro
and talk about everything and breathe and now not to
y habla de todo y respiro y ahora no
pill to a video from there no me already
pilar a un vídeo desde allí no yo ya
those videos a year that I went I made a video
esos vídeos un año que fui hice un vídeo
questions in response a little crappy
preguntas en respuesta un poco cutre
but I did it they are there on the channel
pero lo hice están por ahí en el canal
if you put live disneyland you get
si pones a vivir el disneyland te sale
a super old video I think it was the
un vídeo súper antiguo creo que fue la
last time I went I think 2018 yes
última vez que fui creo que el 2018
yes I think the last time I went because I was going to go
sí sí creo que la últimamente fui porque
back there in 2020 and I just bought it I
iba a volver ahí en el 2020 y justo
bought it the week before the
compre lo compré la semana antes de la
pandemic I bought it for April 6th
pandemia lo compré para el 6 de abril
for Easter and I just
para la semana santa y ya justo lo
bought it at the beginning of the week and the
compré a principio la semana y el fin de
weekend that the 13th 14th of March they kicked us
semana que la 13 14 de marzo nos echaron
out of cobi
fuera del cobi
drink thank you very much
beber muchas gracias
but no no no no I'm not going to totally disconnect
pero no no no no voy a desconectar total
I'm going to totally disconnect with the family
voy a desconectar total con la familia
because they are four days that I'm going to
porque son cuatro días que los voy a
squeeze them with my most important people in
exprimir con mi gente más importante de
my life to the fullest to the fullest okay at
mi vida al tope a tope a saco vale como
most I'm telling you at most and I say
mucho ya os digo como mucho y lo digo
at most some Instagram stories
como mucho alguna historia de instagram
yes Instagram stories  some
eso sí historias de instagram algún
live to congratulate you on the 31st where he
directo para felicitaros el 31 donde me
asks me maybe putting up a queue so you can
pide a lo mejor poniendo una cola que se
see the beautiful castle a sunset or
ve el castillo bonito un atardecer o
something in the afternoon maybe it doesn't
algo por la tarde a lo mejor no
guarantee a summer person and nothing
garantiza una persona de verano y nada
days or anything I'm going to later he calls me for
días ni nada voy a después me habla para
Antonio to Villante and that today he uploads a
antonio a villante y que hoy sube un
powerful video round 2 then I say I'm going
vídeo potente round 2 entonces digo voy
to be or how is he going to upload it at 8 already
a estar o como lo va a subir a las 8 ya
in 10 minutes he'll do it in turn
dentro de 10 minutos lo va a su vez
chicken then at eight thirty a 9 I see
pollo luego a las ocho y media un 9 veo
things like that
cosas así
we see it here live and we comment on it
lo vemos aquí en directo y lo comentamos
here we are interested okay here
aquí nos interesa vale aquí me tratan
the tennis players treat me that leaves me pending for
los tenistas que me deja pendiente para
me kids and I won't roll around anymore that this one
mí chavalería y no me enrollo más que
came in it has already lasted three minutes today
está entró ya ha durado tres minutos hoy
abas so all the minutes
abás tanto todos los minutos
elton every minute already march
elton todos los minutos ya marcha
starts at minute three
empieza en el minuto tres
as I know like me and bullfighting the
como se como yo y toreando a la
kids and the lordship each one in their
chavalería y la señoría cada uno en su
style because each one has their style
estilo porque cada uno tiene su estilo
each one has their style be exemplary the
cada uno tiene su estilo sea ejemplar la
kids
chavalería
the topics of the kids in the
los temas de la chavalería en la caja de
comment box the
comentario el momento
perfect moment because they are looking for blood and I
perfecto porque van buscando sangre y yo
already threw one listen to me it is the
ya hay aventó uno escúchame al es el
field  gave you sales the field I know that he is
campo dio sales el campo ya sé que es
a person that I don't
una persona que no es que me caiga
particularly like but let's read what he has
especialmente bien pero vamos a leer qué
put in reference to the
es lo que ha puesto en referencia al
rival in surely paid is
rival en seguramente pagado está
uploading this extract on the
subiendo este extracto en el canal
secondary channel Javier Canino of percent
secundario javier canino de por ciento
subscribe I want everyone who is
suscribiros quiero que todo el mundo que
watching this video to subscribe
esté viendo este vídeo se suscriba
automatically bo here they are uploaded
automáticamente bo aquí se suben
narrow live okay I made it clear
estrecho de directo vale lo dejó claro
because they are not videos it is not that many
porque no son vídeos no es que muchos
fillers it is not that you start talking about
rellenos no es que te pones a hablar de
the successes live talking my people
los éxitos en directo hablando mi gente
understand me that this is not I have to
me entiende que esto no es tengo que
tell you something I
deciros algo
have to tell you something okay
tengo que deciros algo vale
when I get back I could come back in January
cuando vuelva podría volvamos en enero
on the 45th
el día 45
when we get back
cuando volvamos
I bring new things for the
traigo cositas nuevas para el canal
main channel several things that have been
principal varias cositas que el semana
going around in my head for the week okay to have
medio rondando la cabeza vale para tener
you in full swing now but in full swing to the kids
os a saco ya pero a saco a la chavalería
and the lordship of everyone as if
y la señoría de todo el mundo como si
this were a television channel well
esto fuera una cadena de televisión bien
needs I tell you to expand the team you
necesita ya os digo a ampliar el equipo
know for what it does not need because
sabe por lo que no necesita porque
in front of you what about nip and paula I
enfrente tú que hay de nip y paula le
ordered the red wine and they are going to upload three
encargué el tinto y van subir tres
titles bastards three more titles went up
títulos cabrones tres títulos más subió
since they realized  of
desde que les diera cuenta de tinto
textile red either that there has been much
textil tampoco que haya habido mucho
subject but well let's hope the thing
tema pero bueno esperemos que la cosa
now but I'm going to bring you
ahora pero voy a traeros secciones
new sections and nice content to
nuevas y contenidos guapo para pasar
always spend and pi pi pi pi pi pi pi pi already
siempre y pi pi pi pi pi pi pi pi ya
need immortality gods that
necesitar la inmortalidad dioses que
then be king of the ten million but it
luego se rey de los diez millones pero
is that he needs immortality I will
es que necesita la inmortalidad yo así
consume myself in two years okay but well
me consumo en dos años vale pero bueno
the thing is the field
la movida al es el campo
surely when I'm uploading in
seguramente cuando estoy subiendo de
fact in the secondary channel it was discussed it will already be
hecho en el canal secundario se trató ya
uploaded on the main channel the
estará subido en el canal principal la
reaction that I did yesterday okay I
reacción que hice ayer vale que ya la
could upload it because I think they said yes they
podría subir porque creo que dijeron sí
said 24 hours no to respect him I'm
dijeron 24 horas no para respetarle los
going to respect the kids because
voy a respetar los chavales porque
I want to although I didn't like the
quiero aunque no me ha gustado el río
wine river it's a job I mean there's work there's
wine es un trabajo o sea hay trabajo hay
work behind it okay a lot of work behind it
trabajo detrás vale mucho trabajo detrás
okay and it is
vale y
respected or not then now when
se respeta o no entonces ahora cuando
success finishes the edition of the
éxito termine la edición del canal
main channel I will upload it to the main channel
principal lo subiré al canal principal
the reaction seemed like life if you haven't
la reacción parecieron la vida si no lo
seen it look at it I think
habéis visto mirarla creo que me ha
this topic has become too long for me than a
quedado larga este tema que a un vídeo
really long video Magaly thank you very much I
largo de [__] magaly muchas gracias
think I have a long video of the
creo que me queda un vídeo largo de la
option because I remember that the brutal
opción porque recuerdo que el bruto
relating was an hour and a quarter more or
relacionando fue una hora y cuarto más o
less it would not be a success as for  he leaves that
menos no sería éxito en cuanto lo deja
edited taking away what he wants to
eso editado quitándole lo que le quiera
take away
quitar
and this is how he reacted to he is the boss
y así reaccionó al es el capo
between thank you very much friend a
entre muchas gracias amigo un abrazo
huge hug thank you very much for your super
enorme muchísimas gracias por tu súper
chat I'm going to read it to see youtube revine
chat lo voy a leer a ver youtube revine
I didn't see your I saw tweets from wine no
yo no vi tu yo vi tweets de wine no
well let's see
bueno a ver
no no let's see I take it as the
no no a ver yo yo me lo tomo como
internet or wine let's call it that let's not
internet ni wine llamémoslo así no nos
focus on the platform because there are times that they are
centremos en plataforma porque hay veces
months that move from albano
que son meses que se trasladan de albano
tick tock to twitter to youtube to joke
tick tock a twitter a youtube a chiste
anyway they are people who are dedicated to the
en fin son gente que se dedican a la
creation of internet content
creación de contenido internet
but they do not represent the
pero no representan a la comunidad
Hispanic community of youtube
hispana de youtube
of all the stigmas much less the
de todos los estigmas ni mucho menos el
school that gets along well okay I
colegio que se lleva bien ya vale que lo
understand it less like I don't know if I said it
entiendo menos en plan no sé si lo dije
there the reaction but
allí la reacción pero
[Music]
[Música]
is the ideal rival in Bologna it is their
es el rival ideal en bolonia está en su
right to put the cameos and call them to
derecho de meter los cameos y llamar a
do their balls
que les haga de sus [__]
as if I make the video in my video
como si yo hago el vídeo en mi vídeo
so that it comes out of my balls and
para que me salga a mí de las pelotas y
also I want it to appear you
también yo quiero que aparezca me
understand but man I would have liked it
entiende pero hombre me hubiera gustado
so much that they go with the one who finally joins
tanto que van con el que se une por fin
all the esteem we get together the
todos los estimen nos reunimos la
community unites for something nice I don't know
comunidad se une para algo bonito no sé
if you get to see if that those things
si se ponen a ver si eso esas cosas
also remain that I don't
también quedan que a mí tampoco me
like either no
gustan no
then I stay that they don't want me in the
luego me quedo que no me quieren en la
series then I stay that they don't want me
serie luego me quedo que no me quieren
then I stay
luego me quedo
even if it was the uncle south
aunque fuera el tío sur
30 andina I saw what you thought of the recount
30 andina vi qué te pareció el recuente
in general too many bits and absences
en general demasiados bits y ausencias
don't you think happy 2022 and old man
no crees feliz 2022 y viejito escapadita
Disneyland getaway change the title in tweets
disneyland cambia el título en tweets
that people think you're not there but
que la gente se piensa que no estás pero
if I heard and moderator of moderator of course that's what
si oyera y moderador de moderador claro
I said well that doesn't upload anymore there are 53 there
así decía yo pues ya no sube eso hay 53
are 53 100 people there when I
son 53 100 personas las que hay cuando
'm not there is a moderator or you're going to be
no estoy hay moderador o me vais a ser
worked and man he went out and I came like on
trabajado y tío salió y he venido como
vacation almost with one foot look
de vacaciones casi ya con un pie mira
handsome and such
guapo y tal
normally I do the live shows in pajamas
normalmente hago los directos en pijama
and hey always look listen busy on
y oye siempre mira escucha metido de
vacation what's going on welcome to like a
vacas que pasa bienvenido a como una
call with a video call with
llamada de con una videollamada con
colleagues
colegas
okay settle down settle down the night please
vale acomodarme acomodarme la noche por
settle down the night to there are no moderators
acomodarme la noche a no hay moderadores
take note paulo note paulo
se anota paulo nota paulo
notables the  site is
notables el sitio
not paula seriously now moderating they do
no está paula en serio ahora moderando
not do it to that guy he
no lo hacen a ese tío
felt like a dinner no no it
se sentía una cena no
is paula right now it is not
no está paula ahora mismo no está
notable but
notable pero
but that guy is to say that does then
pero ese tío es decir que hace entonces
or rather god gave me to change the title
o sea dios me dio a cambiar el título
and I do not feel like arriving in return you make
y no tengo ganas de llegar a cambio
yourself be and other things
se te haga ser y otras cosas
that you do in other things in fact
que te hagas en otras cosas de hecho
okay now said let's see if it's true that he
vale ahora dicho a ver si es verdad que
shares it on twitter then people
lo comparte en twitter entonces la gente
meet me
encuentre conmigo
I think that after 10 minutes of dealing
yo creo que ya a los 10 minutos de trato
also it also makes me very funny
también también me hace mucha gracia
because I complain about choosing and [ __ ]
porque me quejo yo de elegir y pollas de
the minutes that surely this thing has
los minutos que seguramente tiene este
in the comments
trasto en los comentarios
but it's that I have been 10 minutes that I still had
pero es que llevo 10 minutos que todavía
not started to read your ideal is the
no empezaba a leer el tu ideal es el
capo
capo
is that I also deserve it many
es que también me lo merezco muchas
times I have been
veces
extracting right now 10 minutes
llevo de extracto ahora mismo 10 minutos
10 seconds and not even started to read it I
10 segundos y no empezar ni a leerlo lo
could have read it a little to dissimulate
podía haber leído un poco para disimular
and roll meshal but it's that I have not
y enrollar meshal pero es que no lo he
even read it man I
leído siquiera tío
knew that this deal I
sabía que este trato
knew that this deal what you are
sabía que este trato lo que lo estáis
seeing live
viendo en directo
you knew that this theater was about this
sabíais que este teatro iba sobre este
thread
hilo
stellae
stellae
is that I do and because  look at the people
es que yo hace y porque me ve la gente
god be any day they won't see me
dios sea cualquier día ya no me verá
any day they won't see me I play a
cualquier día ya no me verán que juego
lot with her
mucho con la
then a lot with my luck at most with
luego mucho con mi suerte como mucho con
my luck here
mi suerte aquí
look what I get now in the sauna
mira lo que me sale ahora en el sauna
promo this is a shame
promo esto es una vergüenza
this this I'm already a joke about
esto esto ya estoy a un cachondeo lo
willow and the 25 free gigs that's
willow y los 25 gigas gratis ya está
good let's see what les think el campo
bueno vamos a ver qué opina les el campo
about the wine river
sobre el río wine
let's see what they think he's the boss about
vamos a ver qué opinan es el capo sobre
the wine river
el río wine
a part of me feels ashamed that I was never
a una parte de mí le da pena que nunca
taken into account for the wine river
se me haya tenido en cuenta para el río
analyzing phrase by phrase okay it surprises me
viene analizando frases por frases vale
sincerely it surprises me
me extraña sinceramente me extraña
because people despite the fact that 'la is the
porque la gente a pesar de que 'la es el
boss for me by my name I don't like him I
capo para mí a mi nombre no me cae bien
don't want you know we're at
no quiero ya sabéis que estamos en
Christmas I don't want to disrespect the
navidad no quiero faltar respeto a la
right he wasn't marching either he hasn't
derecha no marchaba tampoco no me tiene
blocked me I don't know why I don't know that I
bloqueada no sé por qué no sé que le
said some stupid thing to him courage
dije alguna tontería valor
but but man he's a friend of ibai no
pero pero hombre es amigo de ibai no
and wow in fact I think he started to be
y vaya de hecho creo que se empezó a ser
known by hanging out with these people with
conocido juntándose a esta gente con el
general the boss he felipe and that's not
general el capo él felipe y eso no es
strange it's not strange to see him but he doesn't count they don't
raro no es raro verlo pero no cuenta no
count on him it's also true  that on
cuentan con él también es verdad que en
some occasions correct me if I'm wrong
alguna ocasión corregirme si me equivoco
I've heard that alex el capo doesn't
yo he escuchado que a alex el capo no le
like to appear on other channels for example
gusta salir en otros canales por ejemplo
things like that so the
cosas así por el estilo entonces la
best way could be the shots or
mejor por ahí pueden ir los tiros o lo
whatever from the people who decide not to
que sea de la gente que decide no
call you or simply that it doesn't
llamarte o simplemente que no se les
occur to them el capo shouldn't think about
viene a la cabeza al el capo no se
it
debiera la cabeza
after so many years and so many things and
después de tantos años y tantas cosas y
another part doesn't understand half of the
otra parte no entiende la mitad de la
reference so I never know to what
referencia así que nunca sé hasta qué
extent he is part of the community well
punto forma parte de la comunidad pues
look here I almost feel a little
mira aquí casi que me siento un poco
identified with alex okay blank me
identificado con álex vale en blanco yo
yesterday watching it I don't know what there will be to the
ayer viéndola no sé cómo habrá que a la
reaction let's see when it edits well
reacción a ver cuando la edite bueno
when you call it success it's probably
cuando le dices éxito seguramente sea
magic okay but it's that literally
magia vale pero es que literalmente yo
yesterday I was more lost
ayer estaba más perdido
than a snail in front of the mirror I didn't
que un caracol ante el espejo no
understand I didn't understand a single reference
entendía no entendía ni una referencia
a green car as a joke and you told me
un coche verde de guasa y me decía usted
that everything that is green is called
que a todo lo que sea verde se le dice
whatsapp
whatsapp
like that
así
and I said well
y digo bueno
that's the humor now I mean
ese es el humor ahora
the level the level now of humor
o sea el nivel el nivel ahora del humor
that everything that is green whatsapp
que todo lo que sea verde whatsapp
whatsapp come out and thank you very much welcome
whatsapp sal y muchas gracias bienvenida
gorgeous queen six months
reina guapísima seis meses
I don't know  in types javi type but what a
yo que sé en tipos javi tipo pero qué
team
equipo
yes because it is impossible
que sí porque es imposible
in my time
en mi tiempo
if we laughed because manolo love of
si nos reíamos porque manolo amor de
manolo who put his penis in a
manolo que metía el pene en un vaso de
glass of milk let's go straight this video
tubo de leche vamos directo este vídeo
costs me pana
me cuesta pana
in plasma he did not put his penis in glasses
en plasma no los metía al pene en vasos
of glasses of milk
de vasos de tubo con leche
and they stayed with him or he made them stay with
y se quedaban con él o hacía quedar con
him in a hotel and then he went and then
él en un hotel y luego iba y luego
returned to the man and since he did not have ten
volvía al hombre y como no tenía diez
euros to pay the toll you
euros para pagar el peaje
have to see that god you do not know the
tenéis que ver eso dios no sabéis la
story of manolo one day I had
historia de manolo un día lo había
told it I was talking to auron
contado lo estuve hablando con auron
when he came to euro because that was wow you do
cuando vino a euro porque eso fue guau
not know the story of manolo seriously we are
no sabéis la historia de manolo en serio
going to see it we are going to comment on it you do
lo vamos a ver lo vamos a comentar
not know seriously the story of manolo
no sabéis en serio la historia de manolo
but this is the history of life
pero esto es historia de la vida
this is the history of the internet
esto es historia de internet
and 30m
y 30m
manolo was a twitter personality in
manolo era un personaje de twitter de
fact he is still around with his things
hecho todavía está por ahí con sus cosas
but we are talking about 89 years ago
pero estamos hablando de hace 89 años
and then manolo
y entonces manolo
flirted and then well then people the
ligaba y entonces pues ya la gente el
other one spoke to him
otro le haba
and some friend of crocker friend of auro I do
y alguna amiga de crocker amiga d auro
not know well who it would be okay and the other one
no sé bien quién sería vale y el otro
leo and made him  guided to another place and him
leo y le hizo guiado a otro sitio ya él
and thank you very much to stay with him at a
y muchas gracias a quedar con él en un
hotel and Uncle Tom
hotel y el tío tom
the guy should all receive upstairs and he
el tío todo debería recibir arriba y se
believed that the date was real and so the
creía que la cita era real y entonces el
guy went to the Majestic Hotel in
tío se fue al hotel majestic de
Barcelona from here in Seville to the
barcelona de aquí en sevilla al hotel
Majestic Hotel in Barcelona to look for his date of
majestic de barcelona a buscar a su cita
course when he got there there was no appointment there was no
claro cuando llegó allí no había cita no
appointment but there were a lot
había cita pero sí que había un montón
of photos of Manolo at the door of the
de fotos de manolo en la puerta del
Majestic Hotel circulating on Twitter
hotel majestic rulando por twitter
because the [ __ ] who hid
porque los cabrones que se escondieron
there were seeing what it was worth and the
por allí estuvieron viendo lo vale y el
man ran turned around
hombre corrió se volvió para atrás
when he saw that the appointment didn't exist he
cuando vio que la cita no existía
turned around and now he had
se volvió para atrás y ahora se había
spent the money he had what he would
gastado por dinero que llevaba lo que se
take thirty euros for those
llevaría treinta euros por ese los
expenses and when he got to the toll he didn't have
gastos y cuando llegó al peaje no tenía
10 euros the toll and what he did was turn around
10 europa el peaje y lo que hizo fue
and I think it was
darse la vuelta y anda creo que fueron
like 20 kilometers in the wrong direction
como 20 kilómetros en sentido contrario
on the highway or motorway
en la autovía o autopista
in the wrong direction and the guy with all
en sentido contrario y el tío con todos
his balls the story of life if you
sus huevos la historia de la vida si no
haven't seen it done don't come to me with
habéis visto hecho no me vengáis con
green cars from WhatsApp
coches verdes de whatsapp
what are you going to tell me about  cars
que me vais a contar ustedes de coches
green of joke if you don't know want
verde de guasa si no sabéis quieren
Manolo
manolo
Argento came out on the news and the news
argento salió telediario y la noticia
entered the steelworks
entró en la acería
[Music]
[Música]
to Nules from the driver who gave to
a nules desde el conductor que dio a
travel 23 kilometers in the opposite direction
recorrer 23 kilómetros en sentido
23 kilometers in the opposite direction to the
23 kilómetros en sentido contrario a la
highway
autopista
[Music]
[Música]
I didn't want to but I didn't have money [Music
yo no quería pero no tenía dinero
I tried to turn around to try
intenté dar la vuelta para intentar que
not to turn around you gave it
no da la vuelta a la diste
[Music]
[Música]
I know
yo sé
that there are no more kamikazes
que ya no hay ningún kamikaze
but
pero
the
el peaje
23 toll or 23 kilometers from here from the
23 y o 23 kilómetros desde aquí del
center of Seville Dos Hermanas is
centro de sevilla dos hermanas es
easily you know a while
fácilmente sabes un rato
but it is a while of balls
pero es un rato de [__]
23 km of your fifteen minutes
23 km de tu cuarto de hora
and drugs 'no more negatives faces
y de drogas 'no más negativos afronta
a financial fine and the withdrawal of the
una multa económica y la retirada del
CO2 license
carné de co2
and that today I think it would be
y eso hoy en día yo creo que sería
jail
cárcel
today I think it would be jail it
hoy en día yo creo que sería cárcel
would be for nothing
sería por nada
and being interviewed with their smiles
y siendo entrevistado con sus sonrisas
the story of life
la historia de la vida
listening to their statements and there were a lot of
escuchar sus declaraciones y había mucha
people then it cost me 35 euros for the
gente entonces me costaba 35 euros de la
machine
máquina
35 euros in amateur and Abbey was missing
35 euros en amateur y abadía le faltaban
25 euros
25 euros
then
entonces
I was  It happened half a turn and the first
se me ocurrió media vuelta y la primera
exit that I found at 23
salida que me encontré a los 23
kilometers well when an exit
kilómetros bueno cuando una salida
for 15 years and the civil guard. He is going
durante 15 años y la guardia civil.el va
to pursue ends that he goes Felix go to the
a perseguir fines que él va félix ir al
ph of les alqueres the
ph de les alqueríes las pruebas de
breathalyzer and drug tests are going to be negative
alcoholemia y drogas van a ser negativas
this without drugs without baby they
esto sin drogas sin bebé
say this as a good thing no the
esto lo dicen como una cosa buena no la
breathalyzer and drug tests came back
prueba de alcoholemia y de drogas dieron
negative the worst thing is that he did this feel
negativo lo peor es que hizo esto sienta
positive he
positivo
went a little like that
se le fue un poco así
no accident
ningún accidente
no damage nobody thinks that
ningún daño nadie piensa que los
drivers are going to call the
conductores van telefonear a la guardia
civil guard report the maneuvers of a
civil informan de las maniobras de un
kamikaze driver
conductor kamikaze
I always went on my right side
yo iba siempre por mi lado derecho
to people I went like this I always went
a la gente yo iba así que iba siempre
on my right side and he always goes on my
por mi lado derecho y va siempre por mi
right side
lado derecho
[Laughter]
[Risas]
imagine or imagine that I go what I
imaginar o imaginar que voy yo que te
tell you through the Plaza Espanya in the car
digo yo por la plaza espanya en el coche
imagine what I tell myself today
imaginaros que me digo hoy por la
through the Plaza Espanya
por la plaça espanya
through the street made that goes through
por la calle hecha que va pa
the street that goes from the Gran Via
por la calle está que va de la gran vía
quiet you don't go up to quiet and you get
callao no subes a callado y te metes
there until until you go to the Puerta
allí hasta que hasta que vas a la puerta
del Sol no you stop stuck to your right
del sol no tú para pegadito a tu derecha
always  on your right and more legal legal
siempre por tu derecha y más legal legal
respecting the right there
respetando ahí la derecha
but I was the case that you don't know that
pero fui el caso que no sepáis esa
story dude what we were
historia tío de lo que estábamos
talking about
hablando
friends whatsapp with green cars
amigos whatsapp con coches verdes
this was chip or zinc say that he calls him
esto era chip o zinc decir que lo llama
and now
y ahora
that was the real team without that he
ese era el verdadero equipo sin ese él
iborra
iborra
but a green car
pero un coche verde
the other says I don't know what he says you
el otro dice no sé qué dice
screwed up
cagaste
what topic
qué tema
I am that many times I stay I know Carlos
yo es que muchas veces me quedo se me
Ward I throw out the nonsense they
carlos ward suelo las tonterías que
have let's see
tienen a ver
vecchio
vecchio
by the way whenever I am invited to
por cierto siempre que se me invita a
something he tells me I didn't tell you anything because he
algo me dice no te dije nada porque
thought he would say is that I haven't said yes
pensaba que diría es que no he dicho que
to literally everything they've proposed to me I
si literalmente a todo lo que me han
always don't say it as a criticism of
siempre no lo digo como una crítica a
the creators on the contrary it's more towards
los creadores al revés es más hacia mí
myself I know I have an image of edge and
mismo sé que tengo una imagen de borde e
go to my thing although the second is
ir a mi rollo aunque lo segundo es
true in part it is because I don't want to
cierto en parte es porque no quiero
bother on channels where my way of
molestar en canales donde mi forma de
speaking or my humor does not pass through the filter
hablar o mi humor no pasa por el filtro
of my audience
de mi audiencia
well let's see
bueno a ver
Terry and Wayne were going to broadcast on
terry y wayne se iba a retransmitir en
the serious channel
el canal de grave
that he takes and puts on the microphone it's that every
que coge y se pone en micro es que todos
day we remember the [ __ ] ass of thinks
los días recordamos el [__] culo de cree
that it's also over it's over
que también ya se acabó
we limit ourselves to reading your
ya se acabó nos limitamos a leer tu
ideal in the field and we're off thank you
ideal en el campo y nos vamos
very much to rivas online
gracias muchas gracias a rivas online
arribas online says men 1600
arribas online dice hombres 1600
people I hope there are 1600 online
personas yo espero que haya 1600 line
although your honor I would know
aunque en la señoría lo sabría
eyes are being
ojos
fought over by the 2,500 loyal members
se están librando por los 2.500 miembros
and I want to say now that I have been
y desde ya quiero decir que se me ha
invited to the slam awards because I am
invitado a los premios slam porque estoy
nominated and I have said no because we have to
nominado y he dicho que no porque hay
travel and kobe is at his best and I am
que viajar y el kobe está a tope y me da
embarrassed to appear at a gala
vergüenza salir en una gala
understood that it is not his I did not
entendido de que no sea de él no me
expect this last tweet or rather Carlos
esperaba este último tweet o sea carlos
welcome to laugh or rather to see the movement
bienvenido a reír o sea a ver la movida
and that the payment is here half kicking
y que el pago está aquí medio pataleando
because they do not take him into account at all
porque no lo tienen en cuenta para nada
and no and no young people do not count on
y no y no la gente joven no cuenta con
him for things
él para las cosas
the ratios a lot of cloth too
los de ratios mucha tela también
Louis thank you very much welcome
louis muchas gracias bienvenidos
congratulations on those two tables are guys
felicidades por esos dos mesas son tíos
okay and now the payment says goodbye and be that by the way
vale y ahora el pago se despide y sea
already putting the bandage
que por cierto ya poniendo la venda
before the wound like
antes de la antes que la herida en plan
yes it is true that they have invited me
que sí que es verdad que me han invitado
to slam but that I am not going
a slam pero que no voy
by train or life nominated but that I am not going
en tren o vida nominado pero que no voy
Well then no, it wouldn't have been safe, as
pues entonces no no hubiera sido seguro
for something about the wine river, people certainly
a lo de algo del río wine segurísimo
have a little thing and I really want to
tiene una cosita y yo quiera de verdad
tell you,
os lo digo
but if he just said in the previous 77
pero si acaba de decir en el anterior 77
[Music]
[Música]